Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 3=
Tuan Muda.
Bukankah kamu
minum obat saja?
Kenapa kamu meminumnya lagi?
Obatnya
tidak berfungsi?
Aku akan beritahu Guru.
Dia pasti punya solusinya.
Jangan ganggu Guru.
Tetapi...
Saya akan segera merasa lebih baik.
Ini tidak masuk akal.
Puncak Luanfeng penuh
dengan energi spiritual.
Mengapa aku merasa lebih buruk?
setelah bermeditasi?
Mungkinkah hanya dia...?
Benar!
Gaun.
(Itu Sekte Liuguang lagi?)
(Itu menghantuiku!)
Sudah dikemas semua?
Menguasai.
Sekarang semuanya sudah diatur.
aku akan berangkat
besok pagi.
Pergi terburu-buru?
Menguasai.
Saya tidak ingin pergi.
Jika demikian,
Tetaplah tinggal dan temani aku.
Menguasai!
Aku hanya bercanda.
saya mengerti
Anda perlu melihat
kemegahan Alam Lingyou,
pengalaman adat istiadat,
berteman,
dan mengamati
bagaimana sekte lain beroperasi.
Ini akan membentuk karakter Anda
dan membantu pengembangan Anda.
Tapi sebelum kamu berangkat,
Saya punya dua saran penting
untukmu.
Pertama,
saat bepergian,
jangan pernah memaksakan diri.
Jika kamu tidak bisa menang,
melarikan diri adalah pilihan yang paling bijaksana.
Dimengerti. Aku akan kabur saat dibutuhkan.
Kedua,
saran yang paling penting.
Datang.
Duduk di sini.
Untuk mencegah Anda dari kecerobohan
menyerap energi spiritual di luar,
Aku harus
menutup titik akupuntur utama di tubuh Anda.
Haruskah, Guru?
Jika kamu menolak,
bagaimana aku bisa membiarkanmu
berani keluar tanpa persiapan?
Lagipula, siapa lagi yang akan melindungimu?
dari sambaran petir
seperti aku dan kakak-kakakmu yang lebih tua?
Jadi begitu.
Saya setuju.
Mereka tahu Kong Hou menarik petir,
namun anggota Sekte Liuguang tersebut
masih keras kepala
berpeganganlah padanya tanpa malu!
Dengan baik...
Jangan sentuh jarimu
di Kong Hou!
(Tian Yuan)
Tuan Muda.
Kong Hou
belum menjawab pesan Anda?
menurut mu
sesuatu terjadi padanya?
Apa yang mungkin terjadi padanya?
Tuan Muda.
Anda harus fokus pada
menyembuhkan cedera Anda.
Jika bukan karena dia,
dengan kekuatanmu,
kamu tidak akan terluka oleh Jiusu.
Jika cedera Anda tidak diobati,
itu akan menghalangi kenaikanmu.
Kemudian...
Dengan baik...
Sudahlah.
Saya bercanda.
Tuan Muda. Jangan dianggap serius.
Tapi kamu benar.
Mengingat temperamennya,
dia mungkin menyebabkan masalah
dalam sekte tersebut.
Bisa aja!
Anda jelas khawatir terhadapnya.
Aku pertama kali bertemu dengannya
di Hutan Terlarang Sekte Yunhua.
Di dalam wilayah sektenya.
Tapi Sekte Yunhua
harus memiliki beberapa area berbahaya.
Tuan Muda.
Apakah kamu benar-benar mendengarkan aku?
Cukup.
Kamu pergi periksa Sekte Yunhua sekarang.
Saya pergi ke Sekte Yunhua?
Mengapa...
Mengapa saya harus?
Pergi periksa
jika dia kembali dengan selamat.
Tunggu,
dia mungkin baru saja
terlalu sibuk untuk membalas pesan Anda.
Atau dia sedang nongkrong
dan lupa untuk merespons.
Aku akan pergi.
(Sekte Yunhua)
Sudah waktunya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Pergilah.
Oh, Kong Hou.
Menguasai.
Aku sudah mengajarimu
cara menggunakan alat ajaib ini sebelumnya.
Ingat baik-baik.
Jika bahaya datang,
lindungi diri Anda dengan cara apa pun.
Saya akan mengingatnya, Guru.
Bagus.
Itu bagus.
Kong Hou.
Tan Feng.
Ling Hui.
Kong Hou.
Kami mengumpulkan batu-batu roh ini untuk Anda.
Ambil saja.
Ini sungguh menyentuh!
Kong Hou masih sangat muda.
Bagaimana bisa kamu
membiarkan dia melakukan perjalanan solo?
Bagaimana jika dia terluka?
Kong Hou.
Saat aku sudah mendapatkan cukup batu roh,
aku akan datang mencarimu.
Kesepakatan.
Jaga dirimu, Kong Hou.
Kirimi kami pesan sesering mungkin.
Jangan khawatir.
Saya pasti akan melakukannya.
Sudah larut malam.
Waktunya berangkat.
Menguasai.
Aku pergi sekarang.
Aduh!
Sakit!
Teknik Sekte Liuguang.
Kamu ini apa, Sekte Liuguang?
Senior.
Saya Lin Hu dari Sekte Liuguang,
dikirim oleh tuan mudaku
untuk menemukan Kong Hou.
Aduh!
Tuan muda Anda?
Yang Kong Hou temui
di Hutan Terlarang?
Iya benar sekali!
Aduh!
Baiklah.
Tenang saja!
Aku bahkan belum mencarimu,
namun kamu berani muncul di sini.
Tepat!
Mencari kami?
Mengapa?
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Kong Hou telah berangkat memulai perjalanannya.
Jangan ganggu dia!
Dia sudah pergi?
Satu hal lagi,
bahkan tidak
sebutkan tuan mudamu lagi!
Aku belum bertemu dengannya,
tapi jika aku melakukannya,
Aku pasti akan meninjunya!
Senior,
jangan berpikir kamu bisa menindas kami
hanya karena kamu sudah tua!
Tuan muda saya
khawatir tentang Kong Hou,
Jadi dia mengirimku untuk memeriksanya.
Dia khawatir?
Mengapa dia tidak datang saat itu?
Mengirimkan Anda sebagai gantinya?
SAYA...
Dan kamu tetap
memanggilnya "tuan muda."
Siapakah dia di Sekte Liuguang?
Betapa sombongnya dia!
Dia bahkan tidak mau memberitahukan namanya.
SAYA...
Jangan katakan apa pun.
Apakah kamu sedang bicara omong kosong,
berpura-pura berasal dari Sekte Liuguang?
Orang tua, hentikan omong kosongmu!
Sekte Liuguang Kami
tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Aku tidak bisa menyebutkan nama tuan mudaku
Karena...
Karena apa?
Saya tidak bisa mengatakannya!
Sudahlah.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Aku akan memberimu pelajaran
sekarang!
Orang tua, kau memukulku!
Dengarkan!
Alasannya
Kong Hou adalah
dengan tuan mudamu
hanya itu saja
untuk meningkatkan energi spiritualnya
dan membangkitkan senjata kelahirannya.
Dia ingin pergi lebih cepat.
Dan sekarang dia sudah
pergi untuk ujiannya!
Mengapa dia
membutuhkan tuan mudamu sekarang?
Kamu pikir kamu siapa?
Jangan menganggap
tuan mudamu menyenangkan.
(Tian Yuan)
Kamu kembali.
Bagaimana hasilnya?
Kenapa kamu melihat ke bawah?
Saya berbicara kepadamu.
Tuan Muda, saya dipukuli!
Tuannya marah
ketika dia mendengar kau mengutus aku.
Dia berangkat untuk menjalani persidangannya,
dan tuannya memukuliku.
Bagaimana kamu masih bisa
fokus pada penulisan buku?
Ini membuktikan
budidayanya telah membaik.
Berita baik.
Keinginannya terpenuhi.
Tuan Muda, ini mendesak!
Mengapa kamu masih mengkhawatirkannya?
Kita telah tertipu!
Omong kosong!
Itu benar!
Aku bersumpah!
Tuannya sendiri yang mengatakannya!
Dengarkan!
Alasannya
Kong Hou bersama tuan mudamu
hanya itu saja
untuk meningkatkan energi spiritualnya
dan membangkitkan senjata kelahirannya.
Awalnya aku berpikir
dia membantu Anda mengatur energi
untuk kesehatan Anda,
tapi sekarang aku menyadari
dia hanya menginginkanmu
untuk membantunya
meningkatkan energi spiritualnya.
(Tidak apa-apa. Asal dia aman.)
(Maka sudah waktunya bagiku untuk berangkat.)
(Yuan City)
Dia sudah meninggal!
Dia sudah mati!
Mati!
Apa yang terjadi di depan?
Beri jalan!
Biarkan aku lewat!
Lihat, dia sudah mati!
Ayo kita lihat.
Apa yang dia makan sebelumnya?
Itu dia.
Hanya akar burdock.
Kami selalu makan ini sewaktu kecil.
Tidak pernah punya masalah.
Akar burdock? Omong kosong!
Ini kayu beracun!
Meskipun mirip dengan akar burdock,
itu sangat beracun.
Beracun!
Jika manusia memakan ini,
racun akan mengalir deras melalui pembuluh darah mereka.
Mereka akan mati.
Itu mengejutkan
untuk menemukan seseorang di sini yang mengetahui hal ini.
Ketahui sedikit saja tentangnya.
Tuan Muda.
Bukankah dia sudah mati?
Kamu tidak mengerti.
Jika saya bisa mengekstrak
racun dari tubuhnya,
dia dapat dihidupkan kembali.
Anda dapat mengekstrak racunnya?
aku belum pernah mendengarnya
bahwa para pembudidaya dan penyembuh
dapat melakukan hal-hal seperti itu.
Tuan Muda.
Mengapa orang ini begitu misterius?
Menurutku dia mungkin
menemukan racunnya
melalui analisis titik akupuntur.
Anda menebaknya dengan benar.
Dia hidup!
Sungguh dokter yang luar biasa!
Sangat mengesankan.
Terima kasih, Tuan.
Semua, bubar sekarang.
Sungguh dokter yang luar biasa!
Senior, harap tunggu!
Ayo pergi.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Aku telah melakukan perjalanan
melalui Alam Lingyou selama bertahun-tahun
dan melihat banyak hal.
Tapi aku belum pernah melihatnya
keterampilan medis yang tak terduga.
Memang.
Bolehkah kami tahu nama Anda?
Suatu kehormatan bagi kami untuk mengenal Anda.
Nama saya
membawa beban.
Seorang kultivator Jiwa Baru Lahir
tidak layak untuk ditanyakan.
Apa?
Anda benar-benar dapat
mengetahui tingkat kultivasi saya?
Sampaikan tujuan Anda dengan cepat.
Saya terluka parah.
Aku mohon kesembuhanmu.
Aku bahkan tidak bisa
mengetahui tingkat kultivasinya.
Aku tidak akan mentraktirmu.
Orang tua.
Orang ini sungguh...
Tuan Muda.
Maksudmu
orang tua itu
siapakah Master Huang Qi?
Di Alam Lingyou saat ini,
satu satunya
yang keterampilan medisnya luar biasa
Pasti dia.
Lalu kenapa dia
menolak untuk merawatmu?
Bagaimana saya tahu?
Lihat,
Orang tua itu tidak mau mentraktirmu.
Kong Hou tidak akan membantumu
dengan pengaturan energi Anda.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Siapa disana?
Benar-benar kebetulan!
Itu benar-benar kalian semua.
Kenapa kamu lagi?
Aku mendengarmu mencari
Tuan Huang Qi.
Apakah karena racunmu?
masih ada?
Biarkan aku mengajakmu menemuinya.
Tuan Huang Qi
menolak merawatku.
Orang tua itu benar-benar sombong.
Dia hanya menolak secara langsung.
Dia tidak mau mentraktirmu?
Tapi jangan khawatir.
Saya punya rencana.
Aku akan membawamu ke sana.
Ada apa hari ini?
Melihat semua ini
pernak-pernik kecil di sekitar,
Anda bahkan tidak ingin membeli.
Sebenarnya, saya hanya...
Guru, ada apa?
Mengalami masalah perut lagi?
Menguasai.
Anda harus berlari sepanjang hari.
Mari kita cari dokter.
Hanya diare.
Tidak perlu menemui dokter.
Nanti aku ambilkan beberapa pil
dari Huang Qi.
Aku akan baik-baik saja.
Huang Qi?
Tunggu.
Bagaimana sekarang?
Huang Qi?
Yang disebut sebagai dokter terhebat,
Tuan Huang Qi?
Dokter Terhebat?
Kakiku!
Dia hanya
seorang pria tua yang pemarah.
Itu saja.
Tunggu.
- Sekarang apa?
- Guru.
Aku pernah mendengar rumor
bahwa Guru Huang Qi
senang bepergian jauh.
Keberadaannya sulit diketahui.
Bagaimana kamu tahu?
dimana dia tinggal?
Saya melihatnya beberapa hari yang lalu.
Dia telah berkeliaran di Kota Yuan.
Saya mengatur sendiri akomodasinya.
Kamu punya caranya?
Apa rencanamu?
Namun,
dia
mulai gelap sekarang.
Tuan Huang Qi
memiliki temperamen eksentrik.
Jika kita mengunjunginya
di tengah malam,
kita mungkin membuatnya marah.
Itu akan sangat disayangkan.
Apakah begitu sulit mempercayaiku?
Aku benar-benar punya cara
untuk bertemu Master Huang Qi.
Ikutlah denganku besok,
dan kamu akan mengenal dirimu sendiri.
Panas.
Tidak perlu terburu-buru.
Kami tidak akan mengambil milikmu.
Mau beberapa?
Enak sekali.
Makan selagi panas.
Di mulutmu,
itu akan mencair seketika.
Saya sedang berpuasa.
Oh benar.
Saya lupa.
Mau beberapa?
Tidak perlu.
Terima kasih.
Saya juga berpuasa.
Omong-omong,
setelah mengenalmu selama ini,
Aku masih belum
tahu namamu.
Aku...
Saya Huanzong.
Huanzong.
Itu nama yang indah.
Cukup.
Kita tidak sedekat itu.
Jangan mencoba mendekatiku.
Pergilah makan di sana.
Saya akan bermeditasi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya...
Jangan gugup.
Saya melihat Anda terluka.
Bersandarlah di bahuku
untuk beristirahat.
Ini akan terasa nyaman.
Jangan bilang kau curiga
Aku akan mencoba mengatur energimu
saat kamu tidur?
Santai.
Pakaian kita memisahkan kita.
Aku tidak dapat menyerap energimu.
Kontak kulit langsung
diperlukan untuk itu.
Sudahlah.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Saya akan duduk saja di sini.
Saya kenyang.
Sekarang mau tidur.
Huan Zong, bangun!
Sesuatu sedang terjadi.
Apa itu?
Lihat ke sana!
Bunga Perak Biru!
Saya pikir
Itu adalah binatang yang menakutkan.
Hanya beberapa bunga?
Lapangan biru yang bersinar
terlihat cukup cantik.
Tidak cukup cepat.
Lagi.
Masih belum cukup cepat.
Dengarkan baik-baik.
Jika pedangmu menyerang
tidak lebih cepat
daripada tingkat kematian bunga-bunga ini,
tidak ada istirahat untukmu.
Mengapa berhenti bersinar?
Periode mekarnya singkat.
Itu hanya berlangsung beberapa menit.
Tidak ada yang istimewa untuk dilihat.
Tapi itu sungguh menakjubkan.
Apakah kamu bercanda?
Apakah Anda harus berdandan
sebelum menemui pria tua?
Anda akan mengetahuinya nanti.
(Kediaman Huang Qi)
Guru, apakah Anda menikmati pijatannya?
Anda pasti Master Huang Qi, kan?
TIDAK.
Jangan bicara padaku.
Orang tua.
Kamu berpakaian seperti ramuan Huang Qi.
Tapi kamu bukan Master Huang Qi?
Tak seorang pun percaya itu.
Anda...
Terima kasih.
(Saya tidak menyelamatkan pria tampan.)
Apa yang lucu?
Agak berlebihan.
Guruku pernah mengatakan padaku
bahwa Guru Huang Qi
memiliki temperamen yang aneh.
Dia terutama membenci pria tampan.
Seseorang yang tampan seperti Huan Zong
Pasti akan membuatnya tidak senang.
Namun,
seseorang yang menggemaskan sepertiku
diterima dimana-mana.
Saya Kong Hou dari Sekte Yunhua.
Salam, Master Huang Qi.
Kamu Kong Hou?
Kamu kenal saya?
Wang Tong menyebut Anda.
Kamu memang sangat menggemaskan.
Guru, Anda sangat terkenal.
Sejak aku masih muda,
Aku sudah mendengarnya
tentang perbuatanmu yang tak terhitung banyaknya yang menyelamatkan nyawa.
Mereka mengatakan
pasien mana pun
yang sedang sakit parah
akan pulih
setelah perawatan Anda.
Karena itu,
aku ingin bertanya padamu
untuk mentraktir temanku.
Sanjungan tidak akan berhasil.
Mustahil.
Aku tidak akan menyelamatkannya.
Tidak mungkin.
- Guru!
Mustahil.
Menguasai.
Tolong obati dia.
Aku tidak akan menyelamatkannya.
Tolong selamatkan dia, Guru.
Guru, periksa dia sekali saja.
Menyelamatkan nyawa
adalah tindakan yang sungguh mulia.
Lihatlah betapa mudanya dia,
namun dia sakit parah.
Dia bahkan belum menikah.
Sayang sekali!
Jangan tertipu dengan penampilannya yang menarik
dan kulit kemerahan.
Itu semua hanya fasad.
Sesungguhnya,
vitalitasnya hampir habis.
Tolong selamatkan dia.
Menguasai.
Berhenti mengoceh.
Kamu masih muda
namun sangat banyak bicara.
Bagaimana kamu bisa begitu keras kepala?
Saat bepergian,
Kulit tipis tidak akan membawa Anda jauh.
Menguasai.
Kami mengagumi kehebatan medis Anda
dan menempuh jarak yang sangat jauh
hanya untuk memilikimu
periksa dia sekali.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
Aku tidak akan menyelamatkannya.
Menguasai.
Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Kamu bisa tampan,
tetapi yang lainnya tidak bisa tampil menarik?
Kamu pikir
Saya tampan?
Tentu saja!
Di seluruh Alam Lingyou,
Anda
orang yang paling tampan.
Bahkan Guru Wang Tong
datang setelah Anda dalam penampilan.
Apalagi Huan Zong.
Tidakkah Anda setuju?
Wang Tong
tak ada yang bisa menandingi aku.
Mengingat Anda adalah
muridnya,
Saya akan mengabulkan permintaan Anda.
Namun,
kamu harus
memenuhi satu syarat.
Apa itu?
Hei, bantu aku.
Akhir-akhir ini, aku telah
mengembangkan formula obat baru.
Namun ada satu hal penting yang hilang
bahan katalis.
Jika kamu bisa menemukannya untukku,
tidak banyak yang dibutuhkan,
hanya satu,
Kalau begitu aku akan mengobatinya.
Apa bahan yang berharga ini?
Ini sangat jarang terjadi
untuk melihatnya.
Banyak dokter
tidak pernah mengalaminya
sepanjang hidup mereka.
Itu disebut...
Bunga Perak Biru?
Bagaimana Anda tahu namanya?
Bukan hanya aku tahu namanya,
Saya punya banyak!
Bunga ini baunya harum sekali.
Aku akan memilih beberapa untuk Ling Hui
untuk membuat bubuk beraroma.
Apakah bisa dimakan?
Wanginya sungguh harum.
Saya bisa
membuat kue bunga dengannya.
Kok bisa ada sebanyak itu?
Dengan baik?
Apakah ini cukup?
- Tentu!
- Aku ingin menyimpan beberapa
untuk Ling Hui.
Itu sudah cukup!
Mulai sekarang,
jika kamu sakit,
datang saja menemuiku.
Kong Hou sungguh mengesankan.
Kamu bilang namamu Huan Zong.
Tapi di Alam Lingyou,
hanya Master Zhong Xi dari Sekte Liuguang
memiliki kultivasi yang mendalam.
Sejujurnya,
Saya Zhong Xi.
Dengan baik...
Silakan berbicara langsung.
Setelah racun
merusak inti spiritualmu
dan Anda mengaktifkan energi spiritual,
kondisi Anda saat ini
sangatlah berbahaya.
Namun warna kulitmu menunjukkan
kamu sudah mengkonsumsi
beberapa obat
yang menstabilkan inti spiritual Anda.
Hari itu di sekte,
tuanku memberiku sebuah botol kecil
pil yang kamu buat
untuk menekan racun sementara.
Ramuan ini
dapat meningkatkan energi Anda.
Paling bagusnya,
itu hanya bisa
meringankan rasa sakit Anda.
Ketika aku terluka,
Kong Hou
membantu saya mengatur energi saya.
Pengaturan energi?
Inti spiritualmu rusak.
Apa gunanya itu?
Setelah pengaturan energinya,
Saya merasa lebih baik.
Namun saya kambuh lagi.
Ketika Lin Hu mencoba mengatur energi,
terbukti tidak efektif.
Awalnya saya curiga
dia ingin menguras
energi spiritual saya.
Jadi begitu.
Orang yang ada di Harmony Sync
dengan Kong Hou
adalah kamu.
Apa itu Harmony Sync?
Keadaan budidaya yang langka
membutuhkan penyelarasan yang sempurna.
Dua individu yang ditakdirkan,
hanya melalui kontak,
dapat menyerap energi spiritual sekitar.
Namun dengan tingkat kultivasi Anda yang tinggi,
energi spiritual yang sangat sedikit
tidak Anda sadari.
Individu yang ditakdirkan?
Apa yang mendefinisikan itu?
Sinkronisasi Harmoni
masih belum jelas bagi sebagian besar orang.
Saya hanya membaca sedikit
dalam sebuah buku kuno
kebetulan.
Mungkin
tidak ada seorang pun di dunia ini
akan pernah tahu betapa dalamnya hal itu.
Di dunia ini,
tidak ada dua orang lainnya
yang dapat mencapai tingkat kultivasi itu.
Aku tidak pernah membayangkannya
Harmony Sync juga akan berfungsi
untuk menstabilkan inti spiritual Anda.
(Jadi begitulah adanya.)
Bolehkah saya bertanya lagi?
Bagaimana kamu tahu Kong Hou?
dan saya bisa mencapai level itu?
Itu adalah master Kong Hou
siapa yang memberitahuku.
Hari itu,
dia merasakan sesuatu yang aneh
dan mengirimi saya pesan.
Tapi Kong Hou
tidak kuat secara mental.
Setelah itu, energi spiritualnya melonjak.
Dia menahan tiga kali sambaran petir.
Selama persidangannya,
jika mereka tidak melindunginya,
Kong Hou tidak akan selamat.
(Jadi itulah yang terjadi.)
Sekarang aku mengerti
akar dari kondisi Kong Hou.
Sejak hari ini,
Aku tidak akan pernah lagi
biarkan dia mengatur energiku.
aku memiliki
buku kedokteran yang bagus sekali.
Saya perlu mempelajarinya secara menyeluruh
untuk merancang suatu metode
untuk menyembuhkan inti spiritual Anda.
Tetaplah di sini saat aku sedang mundur
selama sepuluh hari.
Omong-omong,
karena kamu tidak punya hal lain untuk dilakukan,
mengurus ladang
di luar kebun herbal saya.
Bersihkan gulma,
jadi saya mungkin menanam tanaman herbal nanti.
Tenang saja,
kami akan menyelesaikan tugasnya.
Tuan Huang Qi
pasti pemalas.
Lapangan ini penuh dengan rumput liar.
Dia tidak pernah menyelesaikannya, bukan?
Kita butuh bantuannya.
Melakukan pekerjaan rumah adalah hal yang wajar.
Tapi punggungku patah.
Aku bahkan tidak bisa berdiri tegak.
Tak ada yang terburu-buru.
Tidak usah buru-buru.
aku punya ide
untuk membersihkan semua gulma
tanpa kerja manual.
Kita tidak perlu bekerja keras.
Apa itu?
Jam tangan.
Masalah terpecahkan.
Dalam waktu satu jam,
kita akan selesai.
Benar, dalam waktu satu jam.
Sawah
dapat terbakar?
Siapa yang memberitahumu?
air mencegah kebakaran?
Anda menggunakan api sungguhan, kan?
Dengan baik,
bagaimana saya bisa tahu?
Itu adalah api kecil
dari Penatua Qiu Shuang
untuk penempaan.
Api yang sebenarnya berbeda sepenuhnya
dari api duniawi.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Huan Zong, pikirkan sesuatu!
Tidak ada solusi.
Dengan baik,
ketika Master Huang Qi keluar
dan melihat ladangnya
terbakar habis,
dia mungkin menolak untuk membantu Anda.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mencari cara lain.
Aku tak dapat mempercayainya.
Tidak ada makanan
di mana saja!
Para petani ini
mengembangkan kebiasaan buruk berpuasa.
Aku kelaparan!
Aku kelaparan.
(Namun,)
(sebelum penyembuhan permanen)
(tanpa bantuan Kong Hou)
(dengan menstabilkan inti spiritual Anda,)
(Anda akan kambuh.)
(aku bisa mengajarimu)
(bagaimana cara menekannya
melalui pengaturan diri.)
(Tapi kamu akan)
(merasa sangat sakit.)
(Anda harus mempertimbangkannya dengan hati-hati.)
Huanzong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Huan Zong, saya masuk.
Keluar.
Biarkan aku memeriksamu di dalam.
Huan Zong, aku masuk!
Huanzong.
Apa yang sedang terjadi padamu?
Apakah ini serius?
Biar saya bantu.
(Kong Hou tidak akan selamat.)
Meninggalkan.
Aku tidak akan pergi.
Biar saya bantu.
Huanzong.
Biarkan aku masuk!
Tunggu!
Lin Hu, tunggu sebentar!
Ada apa dengan tuan mudamu?
Dia tidak mengizinkanku masuk.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Berbicara!
Guru Huang Qi berkata
penyakit tuan muda saya
belum pulih sepenuhnya.
Itu bisa kambuh kapan saja.
Membantunya mengatur energi
dapat mengundang sambaran petir ke arah Anda.
Jadi dia harus
mengatur energinya sendiri.
Sementara itu,
dia akan merasakan sakit yang amat sangat.
Memiliki kondisinya
memburuk sebanyak ini?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dengan baik...
Kong Hou.
Huanzong.
Huan Zong, buka pintunya!
Aku perlu menemuimu.
Huanzong.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jawab aku!
Mengapa merahasiakan hal ini dariku?
Karena aku baik-baik saja.
Huanzong.
Biar saya bantu.
Ingat apa yang tuanmu
mengajarimu?
Saya ingat.
Tapi sekarang Anda...
TIDAK.
Mengapa kita tidak bisa mencoba?
Setelah saya membantu mengatur energi Anda,
Anda dapat membantu meningkatkan kultivasi saya.
Ketika kekuatan mentalku meningkat,
semuanya akan baik-baik saja.
Bahkan jika tiga guntur menyambar
datang,
Anda akan ada di sana untuk memblokir mereka, kan?
Kau akan melindungiku saat itu,
Oke?
Itu terlalu berisiko
untuk kita berdua.
Huanzong.
Tidak seorang pun tahu apa yang akan terjadi padaku.
Tidakkah kamu menyadari keadaanmu saat ini...
Kondisi Anda saat ini yang terpenting!
Daripada mengkhawatirkan masa depanku,
fokus pada kondisi Anda saat ini!
Aku bilang aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Kamu selalu mengaku baik-baik saja.
Kamu benar-benar melihat dirimu sendiri
sebagai pedang yang tidak bisa dihancurkan
untuk menaklukkan setan
dan menegakkan keadilan?
Yaitu
tugas saya.
Huanzong,
kamu adalah orang yang hidup,
bukan pisau,
bukan pedang,
bukan pula senjata!
Untuk terakhir kalinya,
itu bukan urusanmu.
Bagaimana mungkin aku tak peduli?
Bagaimana mungkin aku tak peduli padamu?
- Kami berteman.
- Sepuluh hari kemudian,
Huang Qi akan menyelesaikan retretnya.
Lalu, kamu dan aku
akan menempuh jalan masing-masing.
Mari kita berpisah di sini.
Bagus.
Apa pun.
Saya tidak peduli.
Sepuluh hari kemudian,
mari kita berpisah.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪